Ne?
Ha?
Rachel!
Rachel? Aradığın kız bu mu?
Evet, ama o değil.
Sonuçta, o öyle yapmazdı...
Beni dinliyor musunuz, herkes?
Meydan okuyanlar savaşamayacağı için,
bir sonraki oyuna geçiyoruz.
Katılmak isterseniz,
lütfen butona basın.
Durun!
Anaak, in oradan!
Ben, takımın en zayıf üyesi, oraya oturacağım.
Takımın en güçlü üyesi olarak,
beni savunmalısın.
Takımın en güçlü üyesi mi?
Sözümü kesme, kahrolası!
Başlangıçta tacı takan kişi,
herhangi bir nedenle tahttan ayrılırsa,
takımı kaybeder.
leaves the throne for
any reason, their team loses.
Ne? Bu kuralı bize söylemediniz.
Kuralların detaylı açıklaması
bekleme odanızda asılıydı.
Ne?!
"Oyun sırasında bekleme odanıza dönmek
diskualifiye ile sonuçlanır."
Taç Oyunu Kuralları
• Süre sınırı 5 dakikadır
• En fazla 5 takım katılabilir
• Oyun 5 tur üzerinden yapılır
• Oyun sırasında bekleme odanıza dönmek
\h diskualifiye ile sonuçlanır
• Başka bir takımın bekleme odasına girmek diskualifiye ile sonuçlanır
• Tacı alan takımın bir üyesi, tacı takmalı
\h ve bu sandalyede (tahtta) oyun sonuna kadar oturmalıdır
"Başka bir takımın bekleme odasına girmek
diskualifiye ile sonuçlanır."
Vay. Okuyabiliyor musun, timsah?
Ne?!
Yani butona okumadan basmamız
bizim suçumuz mu?
Doğru.
Yeterince konuşuldu. Başlayalım.
Hey!
Tamam.
Öyleyse, eğer bir sonraki oyuna
katılmak istiyorsanız,
lütfen butonunuza basın.
Takımımız bölündü!
Endişelendiğin ne, Shibisu?
Ha?
Sadece tahtı benim kılıç becerilerim ve senin öldürme sanatlarınla savunmamız gerekiyor.
Öldürme sanatları?
Ne? Buna inandın mı?
Takım arkadaşlarına güvenmek çok doğal.
Hatz, seni seviyorum!
Kayıt olmak için beş saniyen var.
Bir kertenkele avlama zamanı.
Dört...
Daha değil.
Üç...
Gator, daha zamanı değil.
Lütfen, ya hiç katılımcı olmasın ya da zayıf olanlar çıksın!
İki...
Israr ediyorsan, bana on çikolata ver, anlaştık.
Bir...
Tamam, tamam.
Aç olmalısın.
Sıfır!
Kayıt süresi sona erdi.
Başka bir ızgara açılıyor.
İkinci tur başlasın!
Kanlı bir geçiş yapan ünlü takımımız
Shinsu'da dağıldı mı?
Senin gibi sıradan biriyle takım olduğumu hatırlamıyorum.
Demek şimdi o boynuzlu adamla takım oldun.
Diğer takım arkadaşın nerede?
Ha? Ah.
Bu, senin gibi birini alt etmek için fazlasıyla yeterli olduğumuz anlamına geliyor!
Kesinlikle haklısın.
Ama beni öldürebilirsin, asla kaçmam.
Sıradan bir adam inatçı olabilir.
Beni hafife alma, kocakarı!
Normalde, dürüstçe kılıçlarımızı çarpıştırırdık.
Kötü hissetme, kılıç ustası.
İstediğimiz şey...
Taç!
Clocker, çocuğun hareketlerini durdur!
Anlaşıldı!
Kahretsin! Sen ve küçük oyunların!
Vay...
Nasıl bu kadar hızlı devrilebiliyorlar?
Yeterince konuştuk. Hadi gelsin hepiniz.
Süper Alevli Yumruğumu kullanma zamanı geldi.
Kahretsin!
Öl!
Bir kadının yüzüne vuramazsın!
Beni bıçaklamaya çalışırken bunu nasıl söylersin?
Sadece birazcık bıçaklamaya çalışıyordum, öldürmek için değil!
Bu da ne?
Erkeksi görünüşüm kalbini mi çarptırdı?
Ne?! Seni öldüreceğim!
Yüzüm kan olana kadar bıçaklayacağım seni!
Böyle diyor ama oltaya gelmeyecek.
Bu ikisi özellikle güçlü değil.
Diğer takım arkadaşları başından beri uyuyor.
İlginç.
Açık verdin!
Shibisu!
Canavarlarla takım olmanın seni güçlendirdiğini mi düşündün, Bay Sıradan?
Hassiktir!
Üzgünüm, Anaak! Hatz!
Hatz!
Kim dövüşürken gözlerini kapatır?
Siz ne yapıyorsunuz?
Süper Alevli Yumruğuna ne oldu?!
Beni kurtaracağını biliyordum, dostum!
Seni seviyorum!
Benden uzak dur.
Diğer takım arkadaşları nerede?
Şurada uyuyor.
Uyuyor mu? Takım arkadaşları canları pahasına dövüşürken?
Şimdi onları avlamak istiyorum.
Neden beni durdurdun, mavi kaplumbağa?
Daha sadece ikinci turdayız.
Normal şartlar altında, dövüşmemiz gerekirdi.
Ne?
Bu tura katılalım.
Ne? Aptal mısın sen?
Şimdi katılsak sonuna kadar dayanabilir miyiz sence?
Aptal olan sensin.
Ne dedin sen?!
Lauroe'nin ne diyeceğini dinleyelim.
Bu oyunda tahtta oturan takım, en geç ikinci veya üçüncü
tura kadar dezavantajlı durumda.
Oyun ilerledikçe katılımcı sayısı artıyor.
Tahtta oturan takım ne kadar savaşırsa savaşsın...
Diğer takımlar müdahale edecek.
En kötü ihtimalle,
başka bir takım tacı onların burnunun dibinden çalabilir.
Tacı almaya çalışırken diğer takımları durdurmaktansa,
şimdi tahta oturmak daha kolay.
O zaman neden katılmıyoruz? Neden savaşmıyoruz?
Çünkü tahtta Anaak var.
Yine de o kızdan tacı alabileceğimizden şüpheliyim.
Ben yapabilirim.
Ne?
Hangi yöntemi istersen kullan.
Sadece eşofmanlı çocuğu ve kılıçlı adamı tahttan uzaklaştır.
Gerisini bana bırak.
Anaak, çekil!
Bu Shinsu!
O bir Dalga Kontrolcüsü!
Aramızda Shinsu kullanabilen biri varmış.
Tatlımıza dokunursan seni öldürürüm!
Anaak!
O iyi!
İyi mi? Bu nasıl iyi?
Ha?
Ben de çok güzel uyuyordum.
Biliyorum. Uyandırılmak sinir bozucu.
Vazgeç. Tahtı her yerden saldırabilirim.
Ateşleme.
Anaak'ı kızdırdılar.
Lauroe!
Tahta her yerden saldırabileceğini mi söylemiştin?
O zaman ben de hepinizi buradan öldürebilirim!
Kahretsin. Erken mi saldırdım acaba?
Duygularına mı yenildin? Beni hayal kırıklığına uğrattın, Anaak Jahad.
O silah...
O silah delilik.
Bu oyunu oynamayalım.
Ha?
Bir Ateşleme Silahı kullanmak
kurallara aykırı olmalı.
O çocukta böyle bir şey olmamalı.
Garip davranıyor.
Bu şimdi bitiyor!
Lütfen sakin ol!
Kara Mart?
Hey!
Ne yapıyorsunuz?
Anlamıyor musun? Kaçıyoruz!
Ne? Bekleme odamıza dönersek
diskaline ediliriz!
Benim için sorun değil!
100.000 kez kaçtım,
yani ne zaman bittiğini bilirim!
Olmaz. Bundan nefret ediyorum.
Seni aptal, pes et artık!
Bir bonus oyunu için ölmeye değmez!
Seni küçük şımarık.
Kurallara göre, Serena Takımı,
Hoh ve Lauroe diskalifiye edilmiştir.
Başardık, Anaak!
Anaak?
Bam, iyi misin?
E-Evet, en azından öncekinden iyiyim.
Ne olduğunu biliyorum.
O şey benimle dövüşmek istiyor!
Tamam, tamam.
Khun, dikkat et!
Neden?
Neden Kara Mart sende?
Ne?
O kılıca layık değilsin.
Düşündüğümüzden daha tehlikeli.
Karışma buna.
Anaak!
Neden tahtı terk ettin?
Başka bir bekleme odasına bile girdin!
Diskalifiye olduk!
Onu bana ver.
O şeyi istediğin için mi ayrıldın?
O şey mi? Ciddi misin?
Ah!
Bu, usta Ashul Edwaru tarafından yapılan
13 Ay Serisi'nden biri,
Kara Mart.
Yani bu kulenin kralı Jahad'ın
prenseslerine verdiği
efsanevi silahlardan mı bahsediyorsun?
Aynen öyle.
Ama sen bunu nasıl biliyorsun?
Silahının kokusunu alıyorum.
Tabii ki alırsın.
Bu silah, 13 Ay Serisi'nden
Yeşil Nisan.
Ve ben bir Jahad Prensesiyim.
Jahad...
B-bir prenses mi?!
Sen Bam'sın, değil mi?
Ver onu. O silah sana ait olmamalı.
Yapamam.
Ne?
Bunu Yuri'den ödünç aldım.
Sana veremem.
İşte bu, kara kaplumbağa.
Bir kertenkele tarafından yenilme.
Anlıyorum. Öyleyse...
Bu davranışa daha fazla izin vermeyeceğim.
Bırakanlar, hemen bekleme odanıza dönün.
Test yöneticisine kızmayın!
Anaak.
Bam, iddiaya girelim.
İddiaya mı?
Evet, Yeşil Nisan ve Kara Mart için.
Kulağa ilginç geliyor.
Lero Ro?
Taç oyunu devam edebildiği sürece,
benim için sorun yok.
Eğer takımınız taç oyununun
sonuna kadar hayatta kalırsa,
sana Yeşil Nisan'ı vereceğim.
Ne?
Ama kaybedersen, ben kazanırım.
Kara Mart benim olacak.
Olmaz. Neden böyle bir iddiaya gireyim ki?
Çünkü bu oyun bittiğinde, seni öldürüp Black March'ı almayı planlıyorum zaten.
Bu kılıcı korumak istiyorum.
Ama daha fazla
soruna yol açamam.
Ee? Fena bir teklif değil, değil mi?
Fazla bir şey olmayabilir, ama en azından kazanma şansın var—
Ne dedin sen?
Kaybedeceğimi mi düşünüyorsun?
Rak...
Prensesler, kurallar, her neyse. Hiçbirini sevmiyorum.
Khun...
Şansını zorlama, kertenkele!
Hadi gidelim. Sonunda dövüşme zamanı geldi, timsah.
Evet.
Taç oyunu şimdi devam edecek.
Anaak!
Takıma daha fazla sorun çıkarma.
Hangi takım?
Hey, bekle!
Bir sahtekarı sahtekar diye çağırmanın nesi yanlış?
Üzgünüm.
Ha?
Bütün bu sorunlara ben neden oldum.
Sorun değil. Sonuçta, kertenkeleyi tahtından indirmeyi başardık.
Ayrıca, sen harikasın.
Ha?
Black March'ı kertenkeleye teslim etmedin.
Çünkü Rachel dedi ki...
Asla kimseyi ihanet etme.
Ne olursa olsun, özellikle de kızlara.
N-Neden olmasın?
Çünkü bir kıza ihanet etmek, tüm dünyaya düşman olmak demektir.
Sadece onun dediğini yaptım.
Bu da ne şimdi?
Ama bu benim seçimimdi.
Zayıf ve işe yaramazım.
Kesinlikle zayıfsın.
Evet.
Ama seni harika yapan da bu.
Ha?
Hayatın tehlikedeyken bile,
sözünü tuttun.
Ben bunu asla yapamazdım.
Khun...
Katılımcılar seçildi.
Üçüncü tur şimdi başlıyor.
Tamam! Hadi gidiyoruz, çift kaplumbağalar!
Artık tahtta kimse olmadığına göre...
Taç alıp tahta oturmada en hızlı biz olacağız.
Yani, bu bir hız yarışı.
Kimin birinci olduğu umurumda değil. Hadi bakalım!
Artık kertenkele gitti,
hepsi ortaya çıkıyor.
Shinsu'yu kontrol eden bir asam var!
—lastik gibi bir vücut!
—süper hızlı zıplamalar!
Bu savaş...
...benim...
...olacak!
Khun?
Tamam, oyun bitti...
Ama bu hiç eğlenceli olmazdı.
Bu aptal kaplumbağa ne diyor?
K-Kim bilir?
Hadi ama.
Beni yenersen, tacı sana vereceğim.
Pislik!
Öldürün onu!
Seni düzgün bir hale getireceğim!
Bu çok fazla iş.
Alın.
Kendi aranızda dövüşün.
Khun hep böyle miydi?
Çekil!
Bana bırakın!
Hayır, bırakmayacaksın!
Öl!
Yolumdan çekil!
Dur!
Taç bizim!
Hala fark etmedin mi?
Ne?
İki taç mı?
Mavi kaplumbağa, bütün eğlence senin!
Ben sıkıldım!
Özür dilerim, özür dilerim.
Sanırım hazırlanmam gerekiyor.
Hey.
Hepsini öldürmek sorun olmaz, değil mi?
Evet.
Tabii ki.